الكثير من الاشخاص تسالني كيف يمكنني معرفة كم من الوقت سيستغرق وصول منتج اشتريناه في موقع ايباي
هيا بنا ننتقل لموقع ايباي واريكم كيف يمكنكم معرفة ذلك
انا الان موجود في الصفحة الرئيسية لموقع ايباي
لمعرفة كم من الوقت سيستغرق وصول منتج اشتيرناه من الموقع
علينا التوجه لmy ebay تمرير الماوس عليه
اتمنى انني اضفت لكم معلومات جديدة واستفدم من هذا الفيديو
إذا واجهتكم أي مشكلة يمكنكم كتابتها تحت الفيديو بالتعليقات وساساعدكم باسرع وقت ممكن
ايضا لكل من معني ان اعلن فيديو لموضوع معين يخص البيع او الشراء في موقع ايباي او امازون
ارجو كتابت الموضوع في التعليقات واعدكم ساعلن فيديو عنه
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاحوتسوق ممتع في موقع ايباي
ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم الفيديو